19 Νοεμβρίου 2006. Ραμάντι, Ιράκ.
Μια διμοιρία ΟΥΚ ακροβολίζεται
για να υποστηρίξει
μια επιχείρηση Αμερικανών πεζοναυτών.
Η ταινία χρησιμοποιεί
μόνο τις αναμνήσεις τους.
Μ' αρέσει αυτό. Θα το καταλάβουμε.
Μάλιστα.
Τα λέμε σε λίγο.
Πείτε αν αλλάξει κάτι.
Κουνηθείτε.
Πάμε.
Πάμε, πάμε.
Μη φοβάσαι.
Εσείς δεν θα πάθετε τίποτα.
Είμαστε με τους Αμερικανούς.
Θα σε ρωτήσω κάτι.
Κύριε, εδώ έχει τοίχο.
Υπάρχει άλλος στο σπίτι;
Θέλουμε απλώς να ξέρουμε.
Μια οικογένεια.
- Σίγουρα;
- Δύο διαμερίσματα.
- Δύο;
- Ναι.
Ελήφθη.
Γιατί έχει τοίχο;
Είναι δύο διαμερίσματα.
Πάνω και κάτω. Δύο σπίτια.
Κατάλαβα.
Σπάστε τον.
Σηκωθείτε. Γρήγορα.
Ελάτε.
Ψυχραιμία.
Μη ρίχνετε. Υπάρχουν παιδιά.
Ρέντμαν 0-6, Προφέιν 5-4.
Βλέπω άτομο που σας πλησιάζει από βορρά.
Πολίτης ανατολικά προς δυτικά από εσάς.
Προφέιν 5-4-10-8.
Προφέιν 5-5-10-5.
ΕΧΘΡΟΠΡΑΞΙΕΣ
Προς όλους τους σταθμούς του δικτύου.
Πέρας εκκαθαριστικής επιχείρησης.
Επιστροφή μονάδων στη βάση τώρα.
Έχετε νέα φίλια τοποθεσία.
Η ομάδα Μπέικερ μετακινήθηκε
βορειοδυτικά από εσάς, δύο χλμ.
Κατανοητό. Ελήφθη.
Η ομάδα Μπέικερ ήταν εδώ.
Τώρα εδώ, δύο χιλιόμετρα σ' αυτήν τη θέση.
Ελήφθη.
Μαντσού, αναμονή για αναφορά.
Πες πότε είστε έτοιμοι. Όβερ.
Βατράχι, μετάδωσε.
Στις 09:07,
παρατηρήσαμε άτομα να εξετάζουν
τη θέση μας από ανατολικά, τμήμα Πάπα-1-0,
κτίριο 1-7-4, ανατολικά της οδού Μπόιλερ.
Στις 09:12,
είδαμε συγκέντρωση πλήθους
στο κτίριο 1-7-5,
βόρεια της οδού Σπάρταν. Διακοπή.
Στις 09:16,
ένα μπλε Daewoo με άνδρες στρατεύσιμης
ηλικίας βόρεια της οδού Λέικερς.
Πώς λαμβάνεις; Όβερ.
Ναι, Βατράχι, επανάλαβε
μετά το "Daewoo". Όβερ.
Μαντσού, ένα μπλε Daewoo
με άνδρες στρατεύσιμης ηλικίας
κινούταν βόρεια στη Λέικερς.
Όβερ.
Ελήφθη.
’λλα μηνύματα για τον σταθμό μου; Όβερ.
Αρνητικό.
Το σήμα;
Καλό προς το παρόν. Κάνει διακοπές.
Ωραία.
Παρακολουθώ τη βορειοδυτική γωνία
του κτιρίου 4.
Το Hilux ακόμα εκεί;
Όχι, το Hilux έφυγε...
πριν από πέντε λεπτά.
Αλλά βλέπω έναν άνδρα...
λευκή μπλούζα, μαύρο παντελόνι φόρμας,
κοιτά τη θέση μας.
Σου θυμίζει κάτι;
Αρνητικό.
Έχει όπλα;
Δεν έχει.
Έφυγε.
Θα μπει στη λίστα;
Ένας στρατεύσιμος,
λευκή μπλούζα, σκούρο παντελόνι φόρμας.
κτίριο 4,
βορειοδυτική γωνία.
Παρεμπιπτόντως, έχασα
το μπλε φούτερ μου στη βάση.
Πες, αν δεις κάποιον να το φοράει.
Μην του ρίξεις. Το θέλω πίσω.
Θα προσπαθήσω.
Ας δούμε τη σειρά κτιρίων δυτικά και πάλι.
Μπορούν να περάσουν από τις ταράτσες.
- Ναι.
- Να έρθουν σ' εμάς.
Τι λέει, Μπουλντόζα;
Μπέικερ-6 παρακολούθηση. Κλείνω.
Πώς πάει;
Καλά πάει.
Εντάξει.
Η ενέργεια του καινούργιου.
Πώς πάει κάτω;
Τσιγάρα και τσάι. Θες τσάι;
Δεν θα πάρω.
- Τι έχεις εδώ πέρα;
- Ματάκηδες.
- Πού;
- Γωνίες κτιρίου 4.
Τους βλέπω.
Δεν έχει κάτι.
- Γύρισε.
- Η λευκή μπλούζα;
’λφα 2, εδώ 1.
Ίσως κάποιοι κινηθούν προς εμάς.
Ίσως γιατί άκουσαν χθες
που γκρεμίζατε τον τοίχο.
Ακούγαμε κάθε χτύπημα.
Γιατί δεν βάλατε εκρηκτικά;
Δεν ήθελα να κάνω θόρυβο.
Δεν ξέρω αν τα κατάφερες.
Προφέιν 5-4, εδώ Ρέντμαν 6,
γύρνα τον αισθητήρα ανατολικά
στα 1-0-0 μέτρα βάσει τοπογραφικού χάρτη.
Ενημέρωση για επαφή.
Ρέντμαν, 0-6, ανάμενε. Γυρίζω.
Είναι 8-5-5 παρακολούθηση Π-1.
Προφέιν 5-5, ψάχνω.
Γωνία επαφής, μαχητές.
Βλέπουμε ένα άτομο
που κοιτά τη βορειοδυτική γωνία
του κτιρίου 4.
Εξαφανίστηκε προς δυτικά.
Βλέπετε κάποιον σ' εκείνη τη γωνία; Όβερ.
Ανάμεινε, ψάχνουμε.
5-4 άτομα.
Να ξέρετε ότι εξετάζει τη θέση μας.
Βλέπετε συγκέντρωση
που αποτελεί απειλή; Όβερ.
Αρνητικό, 0-6. Είστε εντάξει.
Ελήφθη, Προφέιν.
Ρέντμαν κλείνω.
- Θα τον παρακολουθείς;
- Ναι.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Μαντήλι. Κοκκινοπράσινο μπουφάν.
Κοιτάει πάλι.
Τέταρτη φορά το κάνει, γαμώτο.
Κοιτά ή εξερευνά;
Κοιτά με σκοπό την εξερεύνηση.
Πόσο θα τον αφήσουμε να το κάνει;
Θα ενημερώσω το Π-2.
Καουμπόη, ενημέρωσέ με
αν τον δεις να πλησιάζει στη θέση μας.
Μαντήλι, κοκκινοπράσινο μπουφάν.
Ελήφθη. Έχουμε κι εδώ δραστηριότητα.
Είχα δύο τύπους με τζιν
που ερευνούσαν, δύο φορές.
Μόλις εμφανίστηκαν εδώ δύο παρόμοιοι.
Μπλε τζιν, μία κόκκινη μπλούζα;
Ναι, αυτοί είναι.
Μάλλον κάτι τζιχαντιστικό ετοιμάζουν.
’λφα 1, Μπράβο 1, εμπλοκή με εχθρό.
Ρουκέτες και πυρά μικρών όπλων.
Είμαστε καλά, αλλά καλούμε εναέρια μέσα.
- Ελήφθη. Κάντε ΕΖΜ.
- Προβαίνουμε.
’λφα 5, εδώ Μπράβο 4.
Θα χρειαστεί ο Προφέιν
να έρθει στον τομέα μας. Όβερ.
Ελήφθη, Μπράβο 4.
Ρέντμαν 0-6, εδώ Προφέιν. Αναδιάταξη.
Αλλάζουμε θέση τώρα.
Ελήφθη, Προφέιν.
Γιατί πήραν τα δικά μας εναέρια
κι όχι κάποιων άλλων;
- Το 'χω.
- Τι λέει;
Χάσαμε τα εναέρια. Πάνε στην Μπράβο.
Βάση Αετός,
Αετός 2-4,
ο Προφέιν 5-4 άλλαξε θέση τώρα.
Ψάχνω για διαθέσιμα εναέρια μέσα. Όβερ.
- Κακό αυτό.
- Ελήφθη.
Υπάρχει εμπλοκή με εχθρό.
Καταφατικό, βάση Αετού.
Αναμένω.
Καουμπόη. Έχουμε κίνηση εδώ.
- Θα μας επιτεθούν.
- Ναι, έρχονται.
Ναι, οι δρόμοι σίγουρα αδειάζουν.
Ναι, παρακολουθώ.
Λοχαγέ Έρικ.
’σχημα νέα.
Καλούν κάθε Μουσουλμάνο σε τζιχάντ.
Να κάνει τζιχάντ τώρα.
Να σκοτώσει εσάς.
Τους Αμερικανούς.
Ναι, χάλια φάση.
Ναι, όντως χάλια.
Εντάξει.
Αποκλείστε τον κάτω όροφο. Κατανοητό;
Θέλουν να πάμε κάτω.
Κάτω. Ασφαλίστε τον.
Εντάξει.
Λες να το κάνουν;
Θα το μάθουμε σε λίγο.
Είσαι εκεί μέσα καιρό.
Ζω εκεί τώρα.
- ’λλαξε. Σε απαλλάσσω.
- Μάλιστα.
Γαμώτο.
Φρανκ, ανάλαβε για λίγο.
- Θέλω καπνό και τέντωμα.
- Έγινε.
Βλέπω ένα μπλε Opel να κινείται
προς δυτικά στη θέση Π-1. Όβερ.
Ελήφθη, μπλε Opel.
Το Opel πλησιάζει στο κτίριο 3.
Μόλις βγήκαν τρία άτομα.
Διόρθωση, τέσσερα.
Μπαίνουν στο κτίριο 3.
PKM!
Γαμώτο.
Καουμπόη, το τέταρτο άτομο
είχε ένα πολυβόλο PKM.
Δεν μπόρεσα να ρίξω. Όβερ.
Αδύνατο.
Τι έγινε;
Δεν μπόρεσα να του ρίξω.
Έτρεξε μέσα πολύ γρήγορα.
Αδύνατο.
Ναι, έχουμε συγκέντρωση.
Έξι άτομα μόλις βγήκαν από το κτίριο 5.
Βλέπω το ίδιο και σ' εμάς.
Ναι, κτίριο 3. Πάω για κατούρημα.
Ωχ, γαμώτο!
Χειροβομβίδα!
Δεχόμαστε πυρά μικρών όπλων.
Φρανκ, Τόμι, Έλιοτ, είστε εντάξει;
Θεέ μου.
Γαμώτο.
Καριόλη.
Κουνηθείτε!
Γαμώτο!
Κίνηση, μπαλκόνι!
Κουνηθείτε!
Έλιοτ!
Ξέμεινα!
Σήκω πάνω!
Χτύπησες;
- Κοίτα με.
- Είμαι καλά.
- Τον Έλιοτ.
- Σήκωσε χέρι.
- Η εξάρτυση έμεινε μέσα.
- Κάτω.
Σήκωσε το χέρι σου. Κοίτα με.
Πόσο άσχημα είναι;
- Θέλουμε διακομιδή τραυματία.
- Καλά.
Εδώ Βατράχι 6-Ρόμεο.
Εμπλοκή με εχθρό στη θέση μας.
Θα σας πούμε. Αναμείνατε.
Βάση Αετός, Αετός 2-4,
εμπλοκή με εχθρό,
ζητάμε εναέρια υποστήριξη.
’λφα 2, εδώ 1.
Έριξαν χειροβομβίδες στη θέση μας.
Ελήφθη, 1. Κι εμείς έχουμε εμπλακεί.
Ο Έλιοτ τραυματίστηκε.
Θα έρθουμε ή θα έρθετε;
Αναμείνατε.
Κάτω όροφος. Ασφαλίστε τον.
’λφα 1. Ερχόμαστε.
Θα σας πούμε πότε πλησιάζουμε.
Ναι.
Όλα τα παρατηρητήρια δέχονται επίθεση.
Ακούστε τι θα κάνουμε.
Ανασύνταξη στον πρώτο, μεταφορά Έλιοτ.
Μαζέψτε εξάρτυση. Ας ετοιμαστούμε.
- Μάλιστα.
- Ανασύνταξη.
- Φυλάκιο-2, κατάσταση;
- Θέλω τον δέκτη.
Τι; Κύριε. Τι κάνεις;
Θέλουμε τον δέκτη.
Έχουμε εμπλοκή με εχθρό.
Μακ, δεν είναι καλή ιδέα.
Εδώ Βατράχι 6-Ρόμεο.
Θέλουμε διακομιδή τραυματία. Όβερ.
- Κάλυψέ με.
- Ναι.
Επιβεβαίωσε τομέα και κτίριο.
Θέση Π-1 ως εξής.
Πάπα-1-0, κτίριο 5-8. Πώς λαμβάνεις; Όβερ.
Βατράχι, ξαναδιαβάζω.
Πάπα-1-0, κτίριο 5-8.
- Σωστά.
- Βατράχι, ανάλυση σχολίων; Όβερ.
Αρνητικό. Καμιά ανάλυση.
Μόνο μεταφορά. Χρόνος άφιξης; Όβερ.
Ελήφθη. Αναμένετε. Όβερ.
Ναι... Τα πράγματά μου είναι μέσα.
Πού είναι;
Δεν ξέρω. Είναι κάπου μέσα.
Και τα δικά μου.
Εντάξει. Το 'χω.
’λφα 1, κινούμαστε προς εσάς.
Θα σας ενημερώσουμε.
- Ελήφθη.
- Τι μαλακία...
Τόμι, είδες από πού ήρθαν τα πυρά;
Είδα έναν τύπο. Έριξε από το παράθυρο.
Δεν τα βρίσκω.
- Είναι μέσα.
- Δεν τα βρίσκω, ρε.
Βατράχι 6-Ρόμεο,
εισερχόμενη διακομιδή τραυματία.
Χαρακτηριστικό κλήσης, Ερπετό στο 7-5-5.
Χρόνος άφιξης 1-0 λεπτά. Όβερ.
Ελήφθη. Ερπετό 7-5-5. Όβερ.
Το Bradley ξεκίνησε. ’φιξη σε δέκα.
Δέκα λεπτά.
Ετοιμαστείτε για ανασύνταξη. Κατεβαίνουμε.
Μάλιστα.
Κύριε, κάποιοι είναι στην ταράτσα μας.
Θα σκάσουμε νάρκες Claymore φεύγοντας.
- Σαμ.
- Μάλιστα.
’λφα 2, θα ανατινάξουμε νάρκες Claymore.
Γαμώτο. Έχω πολύ C-4 στην τσάντα.
Πρέπει να την πάρω.
- Ελήφθη.
- Ναι, θα την πάρω.
Σαμ, Τόμι.
Πάμε.
Έρχομαι.
Εντάξει, είναι αριστερά.
- Η εξάρτυση είναι στη γωνία.
- Κάλυψέ με.
- Σ' έχω.
- Βρήκα τα πράγματα του Φρανκ.
Θεέ μου!
Πώς πάει;
Είμαι έτοιμος. Εντάξει.
- Τόμι, ακολούθησέ με.
- Ναι.
- Τσάντα.
- Ορίστε.
- Ιατρική τσάντα. Ευχαριστώ.
Εντάξει.
- Λέρους, βοήθησε λίγο.
- Ναι, έρχομαι.
- Ασφάλισέ τον.
- Ναι.
Τόμι.
- Το 'χω.
- Π-2. Εδώ 1.
Κατεβαίνουμε. Θα κινηθούμε. Όβερ.
- Ασφαλίστε με.
- Γαμώτο.
- Ναι.
- Ακολούθα.
Έχει ένα Μ79 εκεί μέσα.
- Δικό μου είναι.
- Το πήρες;
Σαμ, βαριοπούλα, μπροστά σου.
- Καλύψτε με.
- Σ' έχω.
Κράνος πίσω.
- Ποιος το έχει; Ευχαριστώ.
- Εδώ.
- Ναι.
- Εντάξει.
- Βοήθησέ με.
- Ναι.
Φρανκ, πες όταν βάλεις εξάρτυση.
Κύριε.
Θέλω το σακίδιο.
Έχει άλλη εξάρτυση εκεί μέσα;
Αρνητικό.
Κράνος.
Εδώ πέρα, αδερφέ.
Γαμώτο.
Εντάξει, είμαστε καλά.
Έτοιμοι!
Ελήφθη.
Φύγε, Μακ.
’λφα 2, θα ανατινάξουμε νάρκες Claymore.
Πυρ, Σαμ.
Ελήφθη.
Προσοχή, έκρηξη!
Πάμε!
Τελευταίος.
Καλύπτω παράθυρο.
Καλύπτω πόρτα.
Εδώ Ερπετό. Ερχόμαστε για μεταφορά.
- Απέχουμε έξι λεπτά.
- Κύριε, σε έξι λεπτά.
Ελήφθη, Ερπετό.
Εντάξει. Πάμε.
’λφα 2, ετοιμαζόμαστε για διακομιδή.
Έχετε κατέβει;
Ένα, όχι ακόμη.
Εντάξει.
Ωραία, ακούστε το σχέδιο εξόδου.
- Μακ, Λέρους, καλύπτετε όλους.
- Μάλιστα.
Όταν έρθει το άρμα,
Φρανκ, θα ρίξεις καπνογόνο.
- Εντάξει.
- Ανιχνευτές, μπροστά.
Θα είναι ο Τόμι, ο Έλιοτ, ο Σαμ,
και εγώ θα είμαι πίσω.
Ρέι, μαζί μου.
Μόλις ο Έλιοτ μπει στο άρμα,
θα επιστρέψουμε όλοι στο κτίριο.
Εντάξει, ξεκινήστε.
Εσύ, μαζί μου.
Ήρεμα, κατεβάστε χέρια. Όλα καλά.
Πες όχι ξαφνικές κινήσεις, όχι ομιλίες.
Όχι κίνηση ή ομιλία.
Και να είναι ορατά τα χέρια τους.
Να φαίνονται τα χέρια σας. Κατανοητό;
Ναι, κατανοητό.
Βατράχι, εδώ Ερπετό.
Πείτε πώς να σας παραλάβουμε. Όβερ.
Θα παραδώσουμε δύο άτομα,
έξοδος από την αυλόπορτα
- έξω απ' το κτίριο έχει καπνογόνα.
- Πού είναι;
- Στην τσέπη.
- Ελήφθη, Βατράχι. Δύο, αυλόπορτα.
’φιξη σε πέντε λεπτά. Όβερ.
Ελήφθη, Ερπετό.
Πέντε λεπτά.
Εντάξει.
’λφα 2, όταν έρθει το άρμα, βγαίνουμε.
Μόλις παραδώσουμε τον Έλιοτ,
επιστρέφουμε στο κτίριο.
Διακοπή.
- Μαζί μου.
- Τι; Γιατί;
- Ποιο είναι το σχέδιο;
- Καλύπτουμε την πόρτα.
Πώς να διευκολύνουμε την προσέγγισή σας;
- Μη μας ρίξετε όταν έρθουμε.
- Καλύψτε την πόρτα.
- Γιατί, κύριε;
- Απλώς κάντε το.
- Θέλουν να βγούμε;
- Μας στέλνουν έξω στη μοίρα μας.
Αν βγούμε, θα πεθάνουμε.
Εντάξει.
Μακ.
Είμαστε εντάξει;
- Ναι.
- Εκκένωση σε λίγα λεπτά.
- Μάλιστα.
- Εντάξει.
Μάθε αν το άρμα θα έρθει
από αριστερά ή από δεξιά.
Μάλιστα.
Ερπετό, εδώ Βατράχι 6-Ρόμεο.
Από ποια πλευρά θα έρθετε; Όβερ.
Πώς είσαι;
- Είμαι εντάξει.
- Από αριστερά.
Από αριστερά, κύριε.
Ελήφθη.
Η Claymore με ζάλισε, γαμώτο.
Μ' έκανε κουδούνι.
Κάνε μου μια χάρη, δες τον Τόμι.
Ήταν κοντά στη χειροβομβίδα.
Ναι.
Έλιοτ, καλά;
Καλά.
Είμαι καλά.
- Εντάξει;
- Ναι.
- Για να δω.
- Είμαι καλά.
Γαμώτο.
Δέκα λεπτά καθυστέρηση.
- Έχουμε εμπόδιο.
- Χέσε με.
Ελήφθη.
Το Κας γνωρίζει, έτοιμο για τραυματία.
Απέχουμε τρία λεπτά από σας.
Ελήφθη, Ερπετό.
- Σε τρία λεπτά.
- Εντάξει.
Μίλα με τον λοχαγό.
Πες ότι δεν θέλουμε να βγούμε.
Τι συμβαίνει;
- Εσείς κρατάτε άμυνα.
- Ναι.
Βγαίνουμε, πάμε στο Bradley.
Μπαίνω στο Bradley, εσείς επιστρέφετε εδώ.
- Όπως πριν, όλα καλά.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
Θα τους συνοδέψουμε στα άρματα
και θα γυρίσουμε στο σπίτι. Κατανοητό;
Βατράχι, απέχουμε δύο λεπτά. Όβερ.
Ελήφθη.
Δύο λεπτά.
- Σε δύο λεπτά, ενημέρωσε.
- Μακ.
Φρανκ.
Δύο λεπτά.
Τόμι,
εντάξει;
Είσαι εντάξει;
Φρανκ, το ακούω. Ετοίμασε καπνογόνο.
Είναι έτοιμο.
Βατράχι, 6-Ρόμεο,
προσεγγίζουμε τη θέση σας. Σε ένα λεπτό.
Ένα λεπτό.
- Ένα λεπτό.
Τόμι. Πας εκεί.
Μάλιστα.
Εντάξει, Φρανκ. Ρίξε καπνογόνο.
Ρίχνω καπνογόνο.
Βατράχι, βλέπουμε τον καπνό.
Τριάντα δεύτερα.
Γαμώτο.
Μείνετε στη γραμμή!
Κατεβαίνει η ράμπα.
- Βγαίνουμε!
- Πάμε.
Πάμε. Περίμενε.
Πάμε!
Θεέ μου!
Θεέ μου! Γαμώτο!
Γαμώτο!
Θεέ μου!
Θεέ μου.
Κάλεσε εναέρια μέσα.
Κύριε.
Βάση Αετός, Αετός 2-6.
Όταν έχει διαθέσιμη πλατφόρμα,
προσεγγίστε μας.
Πείτε άφιξη...
Εδώ Ερπετό. Έχουμε εμπλοκή με εχθρό.
Μόλις χτυπηθήκαμε από μεγάλο ΑΕΜ.
Επιστροφή στη βάση. Πώς λαμβάνεις; Όβερ.
Εδώ Μαντσού. Ελήφθη,
έχουμε εμπλοκή με εχθρό. Αναφορά;
Ναι, με την άφιξη στο Π-1,
κατεβάσαμε ράμπες,
- πριν το Βατράχι κάνει έξοδο...
- Κρατήσου.
...έριξαν ΑΕΜ. Διακοπή.
Ο πυροβολητής χτύπησε.
- Πρέπει να γυρίσουμε στη βάση.
- Βοηθήστε με!
Θα χρειαστούμε βοήθεια
στη μεταφορά τραυματιών.
- Ελήφθη, Ερπετό.
- Γαμώτο.
Σας αναμένει ιατρικό προσωπικό
στην πύλη του Κορέγκιντορ.
’λφα 3, εδώ ’λφα 2.
Αναφορά κατάστασης; Όβερ.
- Προβαίνουμε, κατανοητό.
- ’λφα 2, αρνητικό.
- Ακόμη δεχόμαστε πυρά.
- Θα βοηθήσετε;
Δεχόμαστε πυρά. Ρυμουλκούμε το Ντας 2.
Ελήφθη, κατανοητό. Τραυματίες;
- Γαμώτο.
- Περίμενε.
- Όχι τώρα.
- Ναι, ρυμουλκώ το Ντας 2.
- Μας ρίχνουν ρουκέτες...
- Ναι, πολυβόλο στην ταράτσα.
Τόμι, τι διάολο κάνεις;
Θέλω να με βοηθήσεις!
- Έλα έξω τώρα!
- Αρνητικό, δεχόμαστε πυρά.
Πολύπλευρες απειλές. Υπάρχουν ενισχύσεις;
Βατράχι 6, εδώ 5. Έλεγχος.
Δώσε μου μια καλή βάση πυρός. Αναμένω.
- Σας στέλνω όπλα.
- Ελήφθη. Ερπετό, ανάμενε.
’λφα 3, εδώ ’λφα 2.
Στέλνουμε άτομα στην ταράτσα.
- Πες όταν είστε εντάξει.
- Εχθροί στις ταράτσες.
Έτσι είστε κι εκεί;
- Αρνητικό, Ερπετό.
- Έχουμε τα ίδια εδώ.
- Βατράχι 6, Βατράχι 5, αναφορά.
- Έτοιμοι.
’κουσα δυνατή έκρηξη. Τι συμβαίνει;
Κατάλαβα.
- Τρία, δύο, ένα.
- ’λφα 1, εδώ ’λφα 2. Έλεγχος.
Βατράχι, εδώ Ερπετό.
Βατράχι 6, Βατράχι 5, σας προσεγγίζουμε.
Πώς λαμβάνεις;
- Ερπετό. Έλεγχος. Όβερ.
- Ετοιμαστείτε όλοι για έξοδο.
Ζάουι, θέλω να βγείτε
σε περίπου ένα λεπτό, όβερ.
- Καμιά επικοινωνία με Βατράχι.
- Ελήφθη. Ερχόμαστε.
- Θα προσπαθούμε συνεχώς...
- Βατράχι 6, εδώ 5.
Προσπαθήστε το από εκεί. Όβερ.
- Κατάσταση;
- Αναμείνατε. Πριν την έξοδο,
είτε σκάμε τις νάρκες είτε τις μαζεύουμε.
Γαμώτο!
’λφα 2, εδώ 1.
Έχουμε πολλές απώλειες.
Αναμένουμε οργανωμένη επίθεση
στη θέση μας ανά πάσα στιγμή.
Θέλουμε ανασύνταξη σ' εμάς. Χρόνος, τώρα!
Τζέικ, εδώ 1.
Κάντε ανασύνταξη σ' εμάς τώρα!
Σας ψάχνουμε, αλλά πού είστε;
Είμαστε στο...
Είμαστε...
Όπου έχει αίμα και καπνό! Εκεί είμαστε!
Σκατά.
Δύο δωμάτια μέσα!
Τι ήταν αυτό;
Γαμώτο.
Δύο δωμάτια μέσα!
- Όχι, μη. Γαμώτο! Όχι!
- Γαμώτο!
Μην αγγίζεις...
Πάμε.
Τζέικ, ενημέρωση;
’λφα 1, εδώ ’λφα 2.
Δεχόμαστε πυρά απέναντι απ' τον δρόμο.
Θέλουμε να φύγουμε
μόλις μειωθούν. Αναμείνατε.
Ελήφθη. Μόνο βιαστείτε.
Ναι, προβαίνουμε.
Θα ελέγξω για τραύματα.
Ωραία. Εντάξει.
Εντάξει, Έλιοτ. Εδώ είμαι.
Κρατήσου. Δεν είσαι μόνος, φίλε.
Είσαι καλά. Θα σε γυρίσω.
Εντάξει. Ωραία. Όλα καλά.
Είσαι εντάξει. Ναι; Είσαι καλά.
Έλα. Γαμώτο.
Θα ασκήσω λίγη πίεση.
Έλα. Σ' έχω. Κάθισε. Θέλω να καθίσεις.
Κάθισε κάτω, γαμώτο! Μείνε στο δωμάτιο!
Γαμώτο.
Έχουμε ένα...
Αιμορραγείς πάνω απ' την μπότα,
εντάξει, φίλε; Περίμενε.
Απλώς... Πω, φίλε, το παπούτσι σου.
Είναι... Πω, φίλε, δεν γίνεται έτσι.
- ’κου τι θα κάνουμε, εντάξει;
- Κύριε;
- Ναι;
- ’σκησε πίεση.
Θα το κατεβάσω αυτό.
- Εντάξει.
- Μαντσού 6-Έξ-ρέι, εδώ Βατράχι 6-Ρόμεο.
Μαντσού 6-Έξ-ρέι, εδώ Βατράχι 6-Ρόμεο.
Σκατά.
Γαμώτο.
...Μαντσού Εξ-ρέι, πόσοι τραυματίες;
Μαντσού 6-Έξ-ρέι, εδώ Βατράχι 6-Ρόμεο.
Έχουμε δύο σοβαρά τραυματίες.
Θέλουμε άλλη διακομιδή το συντομότερο.
Έχουμε τραυματίες από ΑΕΜ. Όβερ.
Θα το κάνω.
Ωραία, εντάξει.
Το πόδι είναι σαν κούτσουρο.
- Βατράχι, δεν σε λαμβάνω.
- Θεέ μου.
- Επανάλαβε.
- Μαντσού 6-Έξ-ρέι,
εδώ Βατράχι 6-Ρόμεο.
Δύο σοβαρά τραυματίες.
Θέλουμε κι άλλη διακομιδή.
Ποιος τραυματίστηκε σοβαρά; Εγώ;
Όχι εσύ.
- Ποιος διάολο είναι;
- Σαμ, δεν είσαι εσύ. Όχι εσύ. Με τίποτα.
- Εντάξει; Δεν είσαι εσύ.
- Τότε, ποιος;
- Ποιος είναι;
- Δεν είσαι εσύ. Μην ανησυχείς.
Έχουμε πάλι εναέρια μέσα.
Δεν θα ρίξουμε. Οι εχθροί είναι πάνω,
μα θα συντονίσουμε επίδειξη ισχύος.
Θες να το κάνω;
Κάν' το.
Προφέιν 5-6, Αετός 2-4,
θέλουμε άμεση επίδειξη ισχύος
στη θέση μας,
Π-1, από νότο προς βορρά.
Πώς λαμβάνεις; Όβερ.
Καταφατικό, Αετός 2-4.
Επίδειξη ισχύος, νότο προς βορρά,
εισερχόμενο, 30 δεύτερα.
Γαμώτο. Αιμορραγεί ακατάσχετα.
Παιδιά, θέλω γάζες!
Ναι.
- Ορίστε, έλα.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Ρέι, πίεση!
Ρέι! Πίεση!
Γαμώτο.
Τι;
- Τι διάολο κάνει ο Φρανκ;
- Φρανκ;
Φρανκ!
Φρανκ! Ασφάλισε τη σκάλα.
Υπάρχουν άτομα πάνω.
Αδερφέ. Θέλω να αναλάβεις
τον ασύρματο. Το 'χεις;
- Σ' έχω.
- Εντάξει.
Βάση Αετός, Αετός 2-6.
Ζητώ μετάδοση στον Μαντσού Εξ-ρέι.
Δεχόμαστε μικρά πυρά, χειροβομβίδες.
Δύο σοβαρά τραυματίες. Θέλουμε εναέρια.
Σταμάτα. Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Γαμώτο.
- Σταμάτα. Σε παρακαλώ.
- Σαν, θες αιμοστατικό επίδεσμο.
Κύριε.
Ναι.
’λφα 1, εδώ ’λφα 2.
Αναφορά κατάστασης εκεί;
Φροντίζουμε Έλιοτ και Σαμ.
Πιθανώς πολλοί άντρες στην ταράτσα μας.
Ελήφθη. Δεχόμαστε πυρά
απέναντι απ' τον δρόμο.
Είμαστε 200 μ. ανατολικά.
Κουνηθείτε!
Αναμείνατε για ώρα άφιξης.
Ελήφθη.
Έλα.
Γαμώτο.
Θα κάνω κάτι που θα πονέσει.
Δεν μπορώ να βάλω τον επίδεσμο.
Θα πιέσω αλλιώς.
Όχι, όχι. Μη, γαμώτο... Μην αγγίξεις...
Εντάξει, εντάξει.
- Εντάξει.
- Θέλω μορφίνη.
- Μορφίνη.
- Εντάξει, ελήφθη.
Εντάξει.
Κάνε μου μορφίνη.
- Τζέικ, πού είστε;
- Περίμενε.
’λφα 1, εδώ ’λφα 2.
Βγήκαμε από Π-2.
Παιδιά.
Κύριε.
Απέχουμε 100 μ. από σας.
Τι θα κάνουμε;
- Ναι, είμαστε ακόμη καθ' οδόν. Ενημερώνω.
- Δεν ξέρω.
- Σε δύο λεπτά.
- Αντιμετωπίζουμε συντονισμένη...
Δώσ' την.
Δεν ξέρω πού είναι η μορφίνη.
Είναι στην τσάντα μου.
- Στην ιατρική τσάντα.
- Στην τσάντα;
- Στην τσέπη!
- Εντάξει. Τη βρήκα.
Ρέι. Κι εγώ θέλω μορφίνη.
Πρέπει να μου κάνεις λίγη. Κάνε μου.
- Εντάξει.
- Τη βρήκα.
Δώσ' την...
Εντάξει.
Να πάρει!
Να πάρει.
Κύριε!
Τα σκάτωσες;
Το έκανα ανάποδα.
Το έκανα στον αντίχειρά μου.
Είσαι καλά, όμως;
Ναι, είμαι μια χαρά.
- Αδερφέ...
- Έλιοτ.
Πρέπει να πάρεις άλλη. Έχει κι άλλες.
Σωστά.
Βγάλε άλλη.
Εντάξει.
- Περίμενε.
- Γαμώτο!
Εντάξει.
- Ακόμη προσεγγίζουμε.
- Ερχόμαστε σ' εσάς.
- Ακόμη δεχόμαστε πυρά.
- ’φιξη σε πέντε.
Θα σταματήσεις να το νιώθεις.
Έρχεται.
Έλιοτ, είναι στο χέρι σου
αυτήν τη στιγμή, εντάξει;
Είναι στο χέρι.
Είναι στο χέρι σου. Μπαίνει μέσα σου.
Θέλω κι άλλη μορφίνη, φίλε.
- Δεν γίνεται.
- Σου λέω, δεν φτάνει.
Σου λέω, είσαι εντάξει.
Δεν ανησυχούμε καν για σένα. Εντάξει;
Βάση Αετός, Προφέιν 5-6, πετάμε στο 2.
Είμαστε από πάνω. Έχουμε επαφή
με φίλιους, τα Βατράχια,
που κινούνται από νότο προς βορρά.
Υπολογίζουμε τα άτομα,
έχουν επαφή από τον βορρά.
Επαφή με τον εχθρό από βορρά.
Ο Προφέιν 5-6 έχει επαφή με διάφορα άτομα.
Χρησιμοποιούν ταράτσες
κατά μήκος της θέσης των Βατραχιών.
Χρησιμοποιούν τις ταράτσες
από ανατολικά προς δυτικά.
Έχουμε επαφή με φίλιους.
Κι αυτοί κινούνται
από ανατολικά προς δυτικά.
Και φαίνεται ότι θα πάρουμε
τη δεύτερη ομάδα Βατραχιών
στη δυτική πλευρά του ίδιου δρόμου.
Προφέιν 5-7, κράτα τους αισθητήρες σου
στον βορρά κοντά στο Π-1.
Έχουμε επαφή με φίλιους
συνδεόμαστε με τον δρόμο αυτήν τη στιγμή.
Και ο Προφέιν 5-6
έχει επαφή με διάφορα άτομα
που είναι βόρεια της θέσης του Βατραχιού.
Βόρεια της θέσης του Βατραχιού,
διάφορα άτομα πρηνηδόν.
Ίσως ετοιμάζουν ενέδρα για το Βατράχι.
Και έχουμε επαφή
με διάφορους εχθρούς ανατολικά
που χρησιμοποιούν ταράτσες
κοντά στη θέση τους. Μόνο...
Προφέιν 5-6, εδώ 1-0-8.
Φτάνουμε στη θέση Π-1.
- Ενημερώστε για τις θέσεις των εχθρών.
- Εϊτζέι!
Ζάουι, έρχομαι!
- Χτύπα τους!
- Έτοιμοι να μετακινηθούμε! Τρία, δύο, ένα.
Κουνηθείτε, γαμώτο!
Κουνηθείτε, ρε!
Ακολουθήστε με! Πάμε, γαμώτο! Πάμε!
- Κουνηθείτε!
- Αλλαγή!
-0-8, αναμονή για αναφορά.
Περιμένετε!
Κουνηθείτε! Πάμε!
Κουνηθείτε! Πάμε.
Στο δρομάκι! Πάμε!
Κουνηθείτε! Πάμε!
1, εδώ 2. Ερχόμαστε σ' εσάς. Σας βλέπουμε.
Ερχόμαστε.
Στην αυλόπορτα!
- Πάμε.
- Από αριστερά προς δεξιά!
Καλύπτω!
Μείνετε εδώ! Έρχονται σ' εμάς!
Κουνηθείτε!
Πάμε!
- Αλλαγή.
- Ζάουι, κουνήσου!
- Πάμε.
- Κάντε πίσω! Πάμε!
Εκεί πέρα!
Επαφή με ταράτσα!
1, εδώ 2. Ερχόμαστε.
Ερχόμαστε, ρε.
Ακολουθήστε!
Βατράχι 6, Βατράχι 5.
Ετοιμάζω καπνογόνο!
Το έριξα!
’σ' το.
Τους έχω!
Πάμε.
Είστε εντάξει.
- Έτοιμος;
- Όχι!
Πρέπει να φύγουμε!
Εντάξει, πάμε! Έλα.
Βατράχι 6, εδώ Βατράχι 5-Ρόμεο. Ανάμεινε.
Εντάξει, κινούμαστε!
Βατράχι, λαμβάνεις;
Κουνηθείτε! Έτοιμοι;
Πάμε!
Τελευταίος!
Πάμε! Βατράχι, ερχόμαστε.
Εντάξει, κοιτάξτε.
Έχουμε πολλαπλούς τραυματίες.
Θέλω μορφίνη, γάζες, ό,τι έχετε.
Έχουμε παράθυρα... Πρόσεχε.
Έχουμε παράθυρα παντού.
Εχθρούς στην ταράτσα.
Πρέπει να τους βγάλουμε τώρα.
Καλέσατε για διακομιδή;
Δεν μπορώ από εδώ.
Πάμε. Ανέβα πάνω.
Ζάουι, πήγαινε!
Πάμε.
- Θα επικοινωνήσεις;
- Ναι.
Σε έχει κοιτάξει κανείς; Σε έχει δει;
Γονάτισε.
Έλα. Σ' έχει κοιτάξει κανείς;
- ’σε να κάνω έλεγχο για τραύματα.
- Μαντσού, εδώ Βατράχι.
Το Π-2 εδραιώθηκε στη θέση Π-1.
Πώς λαμβάνεις;
Η πλατφόρμα διακομιδής θα γυρίσει;
- Τι αποφάσεις πάρθηκαν;
- Φίλε...
Είμαι χάλια.
Θέλω να ηγηθείς εσύ.
Τι γίνεται πάνω;
Έριξαν χειροβομβίδες σ' αυτό το δωμάτιο.
Μάλλον έχουμε ακόμη εχθρούς στην ταράτσα.
Εντάξει.
Αυτή είναι εξωτερική πόρτα.
- Ναι.
- Ακολουθήστε.
- Θέλουμε πυρομαχικά.
- Θα σας τα φέρω. Πάμε.
Χτυπήθηκε στα πόδια και στο χέρι.
Τραύματα στην κοιλιά. Έχασε πολύ αίμα.
- Εντάξει.
- Και...
- κάτι καίει μέσα του.
- Ναι, φώσφορος είναι.
- Είναι παντού.
- Ναι.
Έλιοτ, μπορείς να αναπνεύσεις;
Φίλε.
Ναι. Εντάξει.
Είσαι εντάξει.
Μου έδωσες τη γαμημένη τη μορφίνη;
- Ναι, σου έδωσα μορφίνη.
- Πότε;
Πριν λίγο. Πριν έρθετε.
Στο χέρι μου;
Γιατί στα πόδια
έχω κακή επιστροφή αίματος.
Το έκανα στο χέρι σου, φίλε. Το έκανα.
Πάμε! Κουνηθείτε!
Πάμε, παιδιά! Ας το κάνουμε, γαμώτο!
Ξέρω ότι πρέπει να κινηθούμε,
αλλά μην πατάτε πόδια.
- Εντάξει, Σάμι. Πάμε.
- Χαλάρωσε, φίλε.
Φίλε, ας το κάνουμε. Έλα.
Μην τον ενοχλείς!
Μείνε εκεί, Σαμ.
Εντάξει. Ακούστε.
Βγάλτε όλοι τον σκασμό! Προσέξτε.
Ξεκινάμε ανασύνταξη.
Πάμε για έξοδο.
Θα τους παραδώσουμε για διακομιδή.
Μάλιστα.
Σκατά, γαμώτο.
Ορίστε.
- Εντάξει.
- Μπροκ.
- Τι;
- Έχεις πυρομαχικά για το πολυβόλο;
Ναι, στην τσέπη.
Θέλω τέσσερα Bradley εδώ.
Δύο για διακομιδή, δύο για διαφυγή.
Θέλω αυτά για τη διακομιδή
στην μπροστινή πύλη.
Το Brad 1 στα δεξιά. Brad 2, αριστερά.
Μάλιστα.
Ασφαλίστε τα παράθυρα.
Ευχαριστώ.
Πάμε.
Γαμώτο!
Εδώ Βατράχι 5-Ρόμεο.
Θέλουμε διακομιδή από το κτίριο Π-1.
Τέσσερα Bradley.
Δύο για διακομιδή
δύο σοβαρά τραυματιών. Διακοπή.
- Φύγε από πάνω μου!
- Μείνε εκεί. Είσαι εντάξει.
- Χαλάρωσε.
- Είναι εντάξει, φίλε.
Γρατζουνιά είναι.
- Είσαι βατράχι, γαμώτο. Πάμε!
- Δεν το χρειάζεται αυτό.
- Πάμε!
- Γαμώτο!
Βατράχι, Μαντσού.
Απορρίπτεται αίτημα για Bradley
λόγω ΑΕΜ, πυρά απειλούν το πεδίο.
- Εκκρεμεί έγκριση διοικητή.
- Γαμώτο.
Ελήφθη; Όβερ.
Ελήφθη. Αναμένουμε.
Κύριε.
Περιμένουμε έγκριση ταξίαρχου.
Τι διάολο;
Επειδή τα τελευταία άρματα διαλύθηκαν.
Οπότε, δεν θα στείλουν
εκτός αν το εγκρίνει ο διοικητής.
Πρέπει να τον πάρουμε από δω.
Θα 'σαι ο διοικητής.
Επανάλαβε.
Επικοινώνησε. Πες ότι είσαι ο διοικητής.
Δώσε διαταγή να στείλουν τα Brad.
Ελήφθη.
Τόμι, ασφάλισέ το.
Μάλιστα.
Τι έγινε;
- Δεν ξέρω.
- Ήταν ΑΕΜ;
Δεν ξέρω, γαμώτο.
- Φύγε από εδώ.
- Ναι.
Μαντσού Εξ-ρέι, εδώ Μαντσού 6.
Εγκρίνω Ερπετό. Πώς λαμβάνεις; Όβερ.
Καταφατικό, Μαντσού 6. Διακοπή.
Βατράχι 5-Ρόμεο,
ετοιμάσου για το Ερπετό στο 7-5-5.
Πώς λαμβάνεις; Όβερ.
Προβαίνουμε. Ερπετό 7-5-5.
Εγκρίθηκε η αποστολή Ερπετού σ' εμάς.
Μάικι, Μπράιαν, ενημερώστε για ταράτσα.
Δεχόμαστε καταιγιστικά πυρά!
Πολλοί εχθροί στις ταράτσες!
Εγκρίθηκε. Θα σας φωνάξω. Είστε καλά;
- Πες μου. Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Έχει χαλί εκεί;
Είσαι εντάξει. Εδώ είμαι.
- Είσαι καλά.
- Το 'χω.
Φοράμε εξάρτυση;
Εϊτζέι, έχεις εξάρτυση;
Έχει στον δρόμο.
Τζον, έλα.
Να πάρει!
Γαμώτο!
Ανασύνταξη!
- Ανασύνταξη!
- Γαμώτο!
Ζάουι!
Απέχουν τέσσερα λεπτά!
Έχεις τέσσερα λεπτά. Τέσσερα.
Μας προσεγγίζουν!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ πάνω!
Ζάουι!
Υποχώρησε!
Καριόλη!
Τι γίνεται; Έρχεται όχημα.
Θέλω πλήρη αναφορά.
Έπρεπε να υποχωρήσουμε. Δεν γινόταν.
Οι εχθροί θέλουν να έρθουν εδώ.
Κύριε, θα καλέσω για επίδειξη ισχύος.
Προφέιν 5-6-5-7...
Όταν έρθουν τα Bradley εδώ,
Μακ, ’ρον, Τόμι, πάρτε τον Έλιοτ.
Εσείς θα βγείτε πρώτοι.
Θα πάτε στο Brad 1, στη δεξιά πλευρά.
Δεξιά, εντάξει.
Ρέι, Μπροκ, πιάστε τον Σαμ.
- Brad 2, αριστερή πλευρά.
- Έγινε.
- Σε τρία λεπτά!
- Τρία λεπτά!
Βάση Αετός, εντοπίζουμε Ερπετό τώρα.
Έρχονται προς εσάς τώρα, Π-1.
Ναι;
- Να τον πιάσουμε;
- Ετοίμασέ τον.
Ας τελειώνουμε. Πάρτε το χαλί.
Θα φύγουμε από εδώ, ρε.
Δώσε μου το χέρι σου.
- Πρόσεχε το χέρι.
- Θα βγούμε από εδώ.
Εντάξει. Ελήφθη.
Εδώ πέρα. Εδώ.
Εντάξει.
Ας τον μετακινήσουμε.
Τόμι, δικό σου.
- Το φέρνουμε σ' εσένα.
- Με το τρία.
Μετακινήστε με πολύ γρήγορα.
- Ναι, αυτό θα κάνουμε.
- Εντάξει.
Εντάξει.
- Με το τρία.
- Το 'χεις. Εντάξει;
Εντάξει, με το τρία. Ένα, δύο, τρία!
- Εντάξει.
- Έλα. Ένα, δύο, τρία.
Πάμε. Αφήστε τον κάτω.
Είσαι εντάξει.
Εντάξει. Από την άλλη.
Το 'χουμε.
Έτοιμος;
Ένα, δύο, τρία.
Ωραία. Εντάξει.
Σε δύο λεπτά!
Δύο λεπτά!
Δύο λεπτά. Εντάξει.
Και πίσω, τρία, δύο, ένα.
Τα πας τέλεια.
- Τ' ακούς;
- Το χέρι μου!
- Εντάξει.
- Είναι στη θέση του.
Είναι εδώ. Το 'χω.
Σε δύο λεπτά!
Δύο λεπτά!
Βάση Αετός, Προφέιν.
Το Ερπετό φαίνεται να απέχει
περίπου 100 μέτρα τώρα.
Ετοιμάσου. Θα πονέσει.
- Όχι, θα υπάρχει άλλος τρόπος.
- Δεν υπάρχει.
- Θα το κάνουμε.
- Μη μ' αγγίζεις.
Ετοιμάσου, αδερφέ.
- Σε ποια πλευρά θα πάει ο Έλιοτ;
- Ο Έλιοτ...
Εισερχόμενο!
Έλιοτ δεξιά, Σαμ αριστερά.
Έλιοτ. Ελήφθη.
Σ' ένα λεπτό!
- Ένα λεπτό!
Τόμι, έχω τον Έλιοτ.
Τόμι, Φρανκ, εσείς θα μας βγάλετε.
- Εντάξει.
- Μάλιστα.
Πολυβολητές, καλύψτε τον δρόμο.
Φρανκ, εντάξει;
Εντάξει. Δεξιά στροφή.
Ελήφθη. Παίρνω το δεξί Bradley.
Βατράχι, εδώ Ερπετό.
Πλησιάζουμε στο Π-1 τώρα.
- Φρανκ, Τόμι, όλα καλά;
- Πάμε.
Όταν βγούμε, με ακολουθείτε.
- Ρέι, Μπροκ, καλά;
- Εντάξει!
Τα Bradley ήρθαν!
Εντάξει. Ας τον σηκώσουμε με το τρία.
- Τρία, δύο, ένα.
Κατεβάστε ράμπα!
- Κατεβάστε ράμπα! Βγαίνουμε!
- Πάμε!
Προσοχή στα πόδια!
- Κόλλησα.
- Ρέι, Μπροκ, πάμε.
Ένα, δύο, τρία! Πάνω!
Κουνηθείτε!
- Ελάτε, κουνηθείτε!
- Δεξιά πλευρά!
Κουνηθείτε!
Εντάξει, μαζί μου.
Ένα! Δύο! Τρία!
- Ξέμεινα από σφαίρες!
- Έλα, σε κρατάμε!
- Πάμε!
- Κουνηθείτε!
Ελάτε!
Αλλαγή!
Πάμε, πάμε!
Εϊτζέι! Μπροστά!
Πολύ ωραία!
- Δεξιά!
- Ανεβάστε ράμπα!
- Ανασύνταξη!
Μακ!
- Περιμένετε!
- Στο σπίτι!
- Γαμώτο!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Νόμιζα ότι χτυπήθηκες.
Απλώς σκόνταψα.
Πάμε!
Τελευταίος!
Έλα, φίλε, γρήγορα.
Δεν τα κατάφερα. Κόλλησα στο Bradley.
Ρέντμαν 0-8, εδώ Προφέιν.
Βλέπουμε αύξηση δραστηριότητας
στις ταράτσες γύρω απ' το Π-1.
Θέλουμε αποτροπή πυρών για φίλιους.
Ο Προφέιν λέει, έρχονται στην ταράτσα.
Μας λένε να κατεβάσουμε τους δικούς μας.
Έχουμε ακόμη άτομα πάνω;
- Είμαστε οι τελευταίοι.
- Είναι κοντά.
Ζάουι, κρατήστε άμυνα και ασφαλίστε.
- Κύριε.
- Ακούστε!
Θα βάλω τα Bradley
να ρίξουν τον δεύτερο όροφο!
Πυροβολητές, καλύψτε τον δρόμο
για διαφυγή.
- Μάλιστα!
- Μακ,
θέλω επίδειξη ισχύος όταν γίνει.
- Μάλιστα. Λοχία.
- Ναι.
Ερπετό 1-1.
Θέλουμε πυρά στον τελευταίο όροφο.
Έχουμε εχθρό στο κτίριο και τριγύρω.
Επανάλαβε. Πυρά στο κτίριό σας;
Είμαστε όλοι εδώ.
Πυρά στο κτίριό μας, στον πάνω όροφο.
Ζάουι, κατέβα εδώ πέρα!
Όχι, Βατράχι. Δεν μπορούμε.
Ο πάνω όροφος είναι καθαρός. Ρίξτε.
Κάντε πίσω.
Ήρεμα.
Ελήφθη. Αναμένετε. Ετοιμάζεται επίθεση.
- Έτοιμοι! Καλυφθείτε!
- Πάμε!
Πέστε κάτω!
Βγαίνουμε έξω!
Πάμε!
Πυροβολητές!
Βατράχι, Ερπετό. Αλλαγή, ετοιμαζόμαστε.
Γιατί;
- Γιατί;
- Συγγνώμη.
Εισερχόμενο!
Αναμένετε!
Έξοδος!
Ένας! Δύο!
Τρεις!
Τελευταίος!
Κουνηθείτε!
Πάμε!
Βγήκαμε.
Ανεβάστε τη ράμπα!
Έλα, αδερφή. Μη φοβάσαι.
- Θεέ μου.
- Όλοι έφυγαν. Τ' ορκίζομαι.
Έλα, μη φοβάσαι.
Είσαι σίγουρος;
Όλοι έφυγαν. Μην ανησυχείς.
ΓΙΑ ΤΟΝ ΕΛΙΟΤ
Δεν περίμενα να έρθεις.
Είχα βάλει στοίχημα. Το έχασα.
Ευχαριστούμε τον λόχο Μπράβο,
τα "Ερπετά" Πεζικού 1-26
που πάντα ανταποκρίνονται
ΕΧΘΡΟΠΡΑΞΙΕΣ
Υποτιτλισμός: Ευγενία Μίσκου
Επιμέλεια: Σταυρούλα Σοκόλη